# 🔗 Referral Service

## 📑 Стэк
- **Python**
- **Django**
- **SQLite**

### Описание:
 RESTful API сервис для реферальной системы.

### Функциональные требования:
- Регистрация и аутентификация пользователя (JWT, Oauth 2.0);
- Аутентифицированный пользователь должен иметь возможность создать или удалить свой реферальный код. Одновременно может быть активен только 1 код. При создании кода обязательно должен быть задан его срок годности;
- Возможность получения реферального кода по email адресу реферера;
возможность регистрации по реферальному коду в качестве реферала;	
получение информации о рефералах по id реферера;
UI документация (Swagger/ReDoc)

## Разверните репозиторий на своем серевере.
1. Создайте и активируйте виртуальное окружения:
```
python -m venv venv
source venv/bin/activate
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
3. Примените миграции:
```
python manage.py migrate
python manage.py runserver
```
5. Создайте суперпользователя:
```
python manage.py createsuperuser
```
6. Запустите сервер разработки:
```
python manage.py runserver
```
### Перейти по адресу для документации
     ```http://127.0.0.1:8000/docs```

# API Эндпоинты

## ⌨Аутентификация
Регистрация пользователя
POST  ```/auth/users/```

Получение JWT токена.
POST ```/auth/jwt/create/```

Обновление JWT токена.
POST ```/auth/jwt/refresh/```

## Реферальные коды
Создание реферальный код.
POST ```/api/referral-code/```

Удалить реферальный код.
DELETE ```/api/referral-code/```

## Регистрация по реферальному коду
Регистрация с реферальным кодом.
POST ```/register/referral/```: 

## Отправка реферального кода на email
Отправка реферального кода на email реферера.
GET ```.../api/referral-code/email/```
Отправка сообщений находятся в файле sent_emails

## Получение списка рефералов
Получение списка рефералов по ID реферера.
GET ```.../api/referrals/{id}/```



